# Idea

ایده شماره اول:
من دیروز داشتم به یک موضوعی فکر میکردم که چجوری میتونیم یک ربات طراحی کنیم که برای اپلود محتوا داخل سایت کمکمون کند که دیگر نیازی نباشد ما محتوا را با سختی اپلود کنیم.
یک چهارچوبی به او معرفی کنیم و محتوای هر روز را بهش بدهیم تا او در آن روزها آنهارا آپلود کند.

ایده بعدی:
امروز قرار بود حرف بزنم توی جایی که همه چشمشون به من بود که سرگذشت من چی بوده
بخاطر همین من یه ایده ای به ذهنم رسید که بتونم روزی به همه کسایی که توی امروز من زندگی کنن یاد بدم چجوری زنده بمونن و چجوری دووم بیارن.

ایده بعدی:
در سکوت ادامه میدم!

ایده بعدی:
هدف هام رو شروع میکنم:)

ایده بعدی:
برای ساختن زندگی بهتر برای عزیزانم.
با وجود سختی هاش ...

ایده بعدی:
کاری می‌کنم که رویاهامو زندگی کنم😌👌🏻

ایده بعدی:
زندگی رو برای اطرافیانم راحت‌تر می‌کنم.

ایده بعدی:
زندکی رو یه جور دیگه و از یک زاویه دیگه میبینم.

ایده بعدی:
مسیر جدیدی رو امتحان می‌کنم.

ایده بعدی:
با مشکلات و سختی ها مبارزه می‌کنم.

ایده بعدی:
یاد گرفتم همیشه یه چیز بهتر هست پس از داشتهام لذت میبرم.

ایده بعدی: 
با وجود بیماری های سختم قوی تر خواهم شد...

ایده بعدی:
با ساخت عادت های جدید بهتر تصمیم میگیرم.

ایده بعدی:
زندگی رو فقط توی کار کردن خلاصه نمی‌کنم.

ایده بعدی:
شروع و جذب

ایده بعدی:
پیش به سوی بی نهایت و فراتراز آن.

ایده بعدی:
یادم میمونه چه کسانی شخصیت اصلیشون چیه.

ایده بعدی:
برای کاری که من نکردم چرا باید ناراحت باشم؟

ایده بعدی:
سکوت

ایده بعدی:
جنگیدن

ایده بعدی:
بقا

ایده بعدی:
سالم زندگی کردن

ایده بعدی:
دووم بیارم.

ایده بعدی:
زندگی جریان داره.

ایده بعدی:
به هیچ کس اعتماد نکن.

ایده بعدی:
درست کنم هر چیزی که خراب شده رو.

ایده بعدی:
گاهی وقتا برای چندمین بار باید start بزنم.

ایده بعدی:
توی سختیا کم نیار.

ایده بعدی:
دووم بیار سالهای بعد افتخار خواهی کرد به خودت.

ایده بعدی:
باید بدونی که برای شروعی نو چیزهایی باید فدا بشن.

ایده بعدی:
جا نزن.

ایده بعدی:
تو میدونی که میتونی.

ایده بعدی:
من میدونم که میتونم.

ایده بعدی:
من میدونم که چیا گفتید راجبم پس منتظر باشید.

ایده بعدی:
بدون کمک دیگرانم میتونی.

ایده بعدی:
نباید به دیگران کمک کنی ولی خودتو نادیده بگیری.

ایده بعدی:
میرسه روزی که ایده هام تبدیل میشه به روتین زندگیم:)

ایده بعدی:
من نمیبازم.

ایده بعدی:
باید گاهی سکوت کرد و در تاریکی پیش رفت.

ایده بعدی:
بپذیر همه همیشه کنارت نیستن.

ایده بعدی:
هر کسی قرار نیست توی سرنوشت تو تصمیم بگیرن.

ایده بعدی:
شروع مجدد کارها.

ایده بعدی:
تا وقتی ادامه داری میخوان از پا درت بیارن...

ایده بعدی:
گاهی وقت ها شروع مجدد بارها میشود.

ایده بعدی:
زخمات خوب میشه ولی جاشون میمونه به یادگار.

.........................
